Виджет формы используется для размещения множества полей ввода с метками и дополнительными кнопками отмены и отправки. В самом простом виде он выравнивает метки слева от каждого виджета ввода. Установив OnCancel или OnSubmit, форма добавит панель кнопок с указанными обработчиками, вызываемыми при необходимости.

Виджет можно создать, widget.NewForm(...)передав список widget.FormItems или используя &widget.Form{}синтаксис, показанный в примере. Существует также полезная информация Form.Append(label, widget), которую можно использовать для альтернативного синтаксиса.

В этом примере мы создаем две записи, одна из которых является «многострочной» (например, HTML TextArea) для хранения значений. Существует обработчик OnSubmit, который выводит информацию перед закрытием окна (и, следовательно, приложения).